### $\aleph \quad [\text{08h30} \to \text{09h}]$ LIRP, Pilar do Meio
Queimei os dedos com a vareta de incenso ao final do ritual e, por instinto, levei-a à boca. \[Talvez o Anjo tenha me pedido e eu o fiz\]: alimentei o crânio que irá ser o assentamento da futura deusa felina que ali habitará, conforme o [[Gnostic Voudon Workbook (Michael Bertiaux, 1988)]].

Estou fazendo a circulação da luz, que desce prateada iridescente e sobe dourada, também iridescente. Um terceiro movimento, de descida, sela minha aura com uma chuva de luz. Esses movimentos me surgiram espontaneamente \[e talvez tenham sido sugeridos pelo Anjo\].

---
### $\aleph \quad [\text{14h30} \to \text{15h}]$ Montagem do altar na mata
Antes da minha aula, fui até o local onde decidi celebrar a Mata. Descobri que este local parecia levar a outros lugares e que existem traços de trilhas desgastadas, interrompidas por árvores caídas ou tomadas por novos crescimentos.
Carreguei as maiores pedras me foram possíveis até o local escolhido e as empilhei. São poucas, por enquanto. O olhar se treina à mata, e passei a enxergar muitas pedras onde não as via - e que eu possa reconhecer o meu caminho, quanto mais eu sobre ele andar. 
Pareceu-me apropriado invocar Pã e Hécate, porque Pã é a natureza pura e desmedida; e é com Hécate que tenho ora devaneado em fantasia, ora estudado seriamente, a possibilidade de um encontro.
Após a invocação, um casal de mariposas apareceu, brincando e namorando pelo ar, bem próximo ao pequeno altar. Bastante bonito, a beleza e a leveza das mariposas. Havia nisto um contraste entre a beleza do momento e do movimento e a feiura dos animais em si, daquelas mariposas escuras e terríveis, que talvez fossem *bruxas*; sim, isto mesmo, *bruxas* apareceram. Somente agora fui perceber. É necessário também acrescentar que uma terceira mariposa apareceu depois, quando eu estava de saída. Talvez outras mais aparecessem, mas ficou o número hecatiano.
Mas não foi só isto. Houve também uma sequência de sons animais. Em um primeiro momento, pensei que poderia ser um porco comendo alguma coisa, ou até *rindo*. Uma escuta mais precisa fez parecer um grande, e desconhecido por mim, pássaro; ou ainda madeiras rangendo, por fim. Tive algum medo; a Mata é cheia de situações que desencadeiam medo. Seria tolice acreditar que estás-se seguro na Mata, mas os riscos são vários. Não devemos dar ouvidos ao medo, e eu enfrento estes medos já fazem alguns meses, e muitas vezes me descuido e até com maior frequência do que eu gostaria de admitir, permito-me desleixes que não deveria.
Mas eu amo a Mata, deus terrível e incrivelmente bom.

---
### $\aleph \quad [\text{18h30} \to \text{19h}]$ LBRP, Pilar do Meio, *Gris*
Bastante concentração e respeito durante o ritual. Forcei a visualização e os resultados foram bons; minha voz poderia estar melhor, pareço um pouco entupido por dentro. As visualizações das Cruzes no início do ritual, que faço uma em cima e outra em baixo em pilares nas quadro sub-direções (parecido com o ritual Rosa Cruz), têm sido imediatas. E após o treinamento, após conseguir somente ver, agora, às vezes, além de ver, existe *algo de bonito* para ser visto.
Com muita energia no peito e um pouco emocionado pelo meu caminho mágicko, e por ser uma coisa só minha, exclusivamente minha; e que não é nem *minha*, mas está além de mim e que eu sou um trabalhador, fazendo minha parte para que *este* caminho seja trilhado.

---