# 2025-08-06
---
### $\aleph$ \[08h30 $\to$ 09h20\] LIRP, Pilar do Meio
Bastante devoção espontânea ao Anjo. Consegui me comunicar bem e a oração fluiu, foi potente e vitalizante. Houveram desconcentrações novamente por causa dos vizinhos, e por causa de meus próprios demônios, mas durante todo o ritual esteve presente os sentimentos de esforço e de progresso.

É necessário ir devagar, respirar e viver cada momento do ritual; perde-se muito ao não esperar. Existe *algo* que ocorre como uma resposta, após cada ação do ritual. Quando invoco a Luz sobre mim, e desço a mão para o topo de minha cabeça, e vibro *Ateh* - após este momento, é necessário *respirar naquele ponto da cabeça*, concentrar-se ali e *esperar*. Essa não é uma espera passiva, mas é permitir um tempo para que tanto eu quanto o ritual possam trabalhar ali, naquele ponto. E depois é necessário ir devagar, descendo da cabeça para o *IAO* no peito.
Não é propriamente a velocidade que importa; eu apostaria que o adepto da Golden Dawn consegue rapidamente fazer todos estes passos que, para mim, necessitam diferenciação, que necessitam de calma, atenção e intenção. É uma diferenciação, porque assim eu percebo que o LRP é enorme, e que em cada uma de suas curvas existem muitos mistérios que eu não conhecia, e que definitivamente não se encontram nem no breve algoritmo do *LBRP em 10 passos*, nem na escrita de outros adeptos experimentados (é claro que muito aprendi deles, é claro que eles enriqueceram e enriquecerão o meu ritual), mas é na experiência do meu ritual que existe a possibilidade de transformação real e permanente em mim.

O Pilar do Meio foi muito bom e mostrou-se, mais uma vez, que não é mágica: é necessário que minha atenção esteja totalmente naquele ponto sobre o qual, e através do qual, é necessário vibrar o Nome Divino; se não há atenção, concentração, intenção, se não há realmente uma materialização da vontade no objetivo, então os Nomes Divinos não farão efeito algum. Talvez façam, mas não o que eu preciso; talvez acima do Abismo, tenham poder inesgotável e tudo mais, mas para a minha transformação, repetir preces ou brincar de mantra não é suficiente.

Ao final do Pilar do Meio, tentei fazer a circulação da Luz. Não me recordo exatamente os passos das circulações, mas tentei espiralmente descer e subir a Luz, me envolvendo nesta substância. Em meus olhos fechados, conseguia ver a Luz, como se fosse uma cachoeira, sobre mim, escorrendo ou cascateando, mas irregular, muito menos controlada por mim do que deveria (?) ser. Não me lembrar do Ritual me desconcentrou. Eu me lembrei de [[Aleister Crowley]], insistente em observar que o Corpo de Luz deve ser *construído*.

Houve uma comunicação com o Anjo para resolver um problema que frequentemente me paralisa. [[Nicole Heinrichs]] retornou novamente, pedindo que eu abandonasse minhas práticas e me entregasse ao Jesus dela e dos evangélicos dessas igrejas modernas, em Inglês, da parede preta e do Instagram bombando. Não tenho o direito de fazê-la sofrer, por motivo algum, nobre ou vil; ela não tem mais, também, direito de me fazer sofrer. Isto acabou, e assim como eu não devo interferir no caminho dela, não posso permitir que ela interfira no meu. Somente eu tenho poder nesta situação, e só me é válido o afastamento, o rompimento de qualquer laço. Esta semente não pode germinar.

---
### 09h30
Ao final do ritual desta manhã, desconcentrei-me ao lembrar do possível linfonodo inchado que apareceu em minha axila. É certo que tive diversos cortes em minha mão nos últimos dias, e que o gato causou uma inflamação dolorosa, que me aflige ao fechar os dedos; é certo também que duas semanas atrás, eu machuquei esta axila, ao carregar uma estante antiga de madeira do último ao primeiro andar do edifício onde moram meus pais; mas eu penso o pior, penso em doenças terríveis e em vergonha, estigma, humilhação e solidão terríveis. Meu Anjo me assegura que está tudo bem, eu acho. Eu acho porque nos últimos tempos, como se sem paciência, ou mais provavelmente, como se fosse a minha vez de lidar sozinho com isto, Ele não tem me reassegurado nas crises de hipocondria. Porque agora é o meu momento de viver e de crescer e de viver apesar de doenças, mas também sendo racional e crítico o suficiente para saber quando devo me preocupar; mas também ser adulto para que problemas imaginários e neuroses não me paralisem; e também ser adulto para conseguir enfrentar a vida, e viver a vida com seus riscos, e não ter medo, porque medo é fracasso e é o anúncio do fracasso.

#aleph/ego #aleph/ego/automatic-writing #ego/sex #ego/demons/hypochondria

---
## trabalho
---
### notas criadas

---