# diário
## $\aleph \quad [\text{08h30} \to \text{09h}]$ LBRP, Pilar do Meio
Dia de Mars em hora de Venus. Sol 10º Virgo - Moon 5º Capricorn - Mercury 29º Leo - Mars 16º Libra - Venus 9º Leo - Jupiter 18º Cancer - Saturn 29º Pisces R.
Incenso de coco e oferendas de flores. Oferenda de água e café para [[Gris]].

LBRP foi bom, mas tive cansaço durante a invocação aos Arcanjos, dor nos braços ao me colocar na posição da cruz - no Pilar do Meio, consegui descer efetivamente a Luz até o peito, mas algo aconteceu, uma abertura seguida de um estalo, um *click*, e depois tudo ficou cansativo e monótono e até irritante, insosso  que gerava irritação. Com algum esforço, conclui o ritual.
Estive resfriado nos últimos dias e ainda me recuperei completamente.

---
## $\text{09h10}$
Esta noite sonhei que um homem alegremente me presenteava com um pacote de velas. Talvez tenha sido meu sogro, este homem.

---
## $\text{09h42}$
Por uma prática espiritual, mais espiritual do que eu imaginava, e profundamente prática, de não permitir que as coisas, os outros, o mundo externo, não permitir que qualquer *filha da puta* me tire o humor, a leveza, a dedicação ao meu trabalho e ao meu caminho. Sim, já havíamos visto isto antes, naquelas virtudes da temperança e, sobretudo, da imperturbabilidade da alma.
Talvez seja isso: encontrar os meios, ativos e passivos, de não permitir perturbações. É esta também uma yoga, é esta também uma prática mágicka? Não me parece haver outro caminho para a imperturbabilidade do corpo e da mente senão este caminho de vencer, seja por força, seja por jeito, aos conflitos diários.
E talvez a vida seja mesmo uma série de conflitos, "espíritos fornicando pelo ar" e que a natureza, a *substância* da existência seja mesmo a mudança. Conhecer e dominar (?) o elemento da Água, dominar as emoções e os espíritos dos sentimentos e de alguns pensamentos, não pode ocorrer através de um endurecimento térreo ou de uma evasão aérea, mas de um envolvimento aquático fluido e total.
Lembro-me de quando mergulhei profundo daqueles poços, a última vez que fui a uma cachoeira. Os *poços dos morcegos*, porque a cachoeira ficava em um clarão onde, à noite, ouvia-se muitos morcegos. Eram poços fundos e eu caí. Apesar do grande perigo (nado muito mal, estava longe de estar sóbrio), mantive a calma. Porque o único jeito possível era manter a calma, este era o único jeito de boiar e vir à tona novamente. Se me desesperasse, talvez afundasse mais, ou ingerisse água e isso me deixasse nervoso, inquieto. Mantive a calma e aceitei o tempo da água, o tempo que a água demoraria para me reerguer até a superfície novamente. E isto ocorreu, no tempo da água (e que deve ter sido muito mais breve do que foi para mim, mas disseram-me depois que eu demorei algum tempo para voltar).
Não quero entrar no Tao ou em outros assuntos mais profundos; talvez este seja de fato, um assunto profundíssimo. É sobre profundezas que meu nome mágicko trabalhará, e é sobre os grandes abismos - de água e de nada, a ser preenchido pela Luz - que eu farei meu trabalho. Mas não é sobre isto tudo, agora. É sobre enfrentar a vida de uma nova maneira, que ainda estou descobrindo, pesquisando esotericamente, para não entrar em uma guerra contra todos, nem cair na evasão, mas aprender propriamente o meu lugar, o meu caminho. Aprender quem é o Nícolas de verdade, mas também quem é o Espírito por trás destes veículos.

#aleph/ego #aleph/will 

---
## $\text{11h03}$
[reference:: 202509020942]

Eu assumi um contrato de pesquisar esotericamente, estruturar e, eventualmente, expôr as doutrinas da *ecologia gnóstica* ou do *Voudon Ecology*. Pouco a pouco, informações relacionadas a estas áreas têm chegado a mim. O que discorri em [202509020942] é um assunto que tange à pergunta **qual é o meu espaço dentre os espíritos?** e que deverá ser respondida.
O que eu sei, ou tenho vindo a saber, é que o meu lugar não é um lugar de despacho, de subordinação e de sorvedouro do mal. Não. O meu lugar, como todos os lugares do mundo, deve ser tomado - e é aí que entra a ecologia voudon: como *tomar* lugares e *assumir sua responsabilidade* de modo a realmente bem-aproveitar o seu lugar e ser de bom-proveito aos espíritos circundantes.
O meu lugar é um lugar de força e de amor. De muito carinho, de muito humor e de muito trabalho. O meu lugar é uma tocha de luz na escuridão: que eu ilumine e não discrimine, que eu aprenda a dançar e esqueça, desaprenda a ver a diferença.

#aleph/ego #aleph/will 

---


---
# trabalho do dia
## registros
### notas criadas



---
---
---
